NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
KÖSTEBEK KADINLAR DAVASINDA 4. GÜN
FLAŞ HABER
KIMMY SCHMIDT İFADE VERECEK
TIDUS ANDROMEMOM: SCHMIDT ARKADAŞI
ANDROMEMOM: SCHMIDT "KENDİNDEN SÖZ ETMEZ"
ANDROMEMOM: "İLGİYİ BEN ÜSTLENECEĞİM"
Kırmızı, beyaz ve mavi için
Yaptığın komik şeyler için
Amerika, Amerika, bu sensin
İşler kötüleşecek
Bekle ve gör
Evet benim
FLAŞ HABER
KÖSTEBEK KADIN KIMMY SCHMIDT
Yeni bir arkadaş edinememenin
sebebi işte bu.
Bu kızla ilişkiye girdiğime inanamıyorum.
Ünlü olacağım
Televizyona çıkacağım
Hayallerimin kanatlarıyla yükseleceğim
KÖSTEBEK KADINLAR
KÖSTEBEK SORUNLARI
TITUS ANDROMEDON: KURBANIN ARKADAŞI
Ünlü olacağım
Televizyona çıkacağım
Zengin olacağım
Gerçek bir kemer alacağım
Benlerimi yaktıracağım
Ölümsüz olacağım
Sonsuzlukla randevum var
Ünlü olduğum anda
Asla yalnız kalmayacağım
O kadar dostum olacak ki
Telesekreterime daha uzun
Bir kaset gerekecek
Kolu çevireni kolla
Ay, caramba!
ÜNLÜ OLACAĞIM REMIX
Televizyona çıkacağım
Ünlü olacağım, televizyona çıkacağım
Hayallerimdeki kanatlarla uçacağım
Ünlü olacağım
Televizyona çıkacağım
Hayallerimdeki kanatlarla uçacağım
Zengin olacağım
Ve et benlerimi yaktıracağım
Kimmy neden?
Hayallerimdeki kanatlarla uçacağım
Ünlü olacağım
Ve et benlerimi yaktıracağım